2d platformer. Ideana löydä tiesi kotiin baarista. 
Matkalla on esteitä kuten lompakon ja avaimien löytäminen. <- Otto
Boliisitapaus matkalla!!!
Jatkoilla oli pakko pyörähtää, humalan määrä nousee.
Nälkä yllätti kotimatkalaisen. Selamista ruokaa.
Tason 7 kyykkäjengi pysäyttää sinut tiellä. Väistä karttuja jatkaaksesi.
Menet humalassa väärään asuntoon, tapahtuu jotain kyseenalaista???
Jos häviää, viedään pelaaja sammonlahteen hyvinvointikeskukseen, ja joutuu yrittämään seuraavana iltana kotimatkaa uudestaan.